上一秒打电话给我说送来了
我吐血了
等我一下
你们再看 OP
再看个两三分钟
我把我我把点点接一下
我得检查一下情况吐了
等了三个小时
哎呦
点点来啊
我去
我关错
我靠啊
我关错了
那我把欧品罐拿进去
在这儿
那你们听到啥了呀
啊
咋这样
我瘦了好多啊
他娘看见没有啊
怎么瘦了这么多
我的天哪
爸爸他瘦了一圈儿
我的天好恶笑
我关错了吗
我那那你们岂不是听到我开门跟那个接猫
的人说了
小猪啊
你咋好香啊
你我都不习惯了
好瘦啊
他现在我去
你要去找露露吗
你去吧
你去
我居然关错了
我靠
我来了
还是正式的打个招呼吧
晚上好
对不起
今天实在是有点晚了
sorry
对不起
我一主要是六点半说他他送来了
我想八点半总能到了吧
然后我八点半
我说再等等啊
估计可能要到了
都快九点多了
他还不来
他就说什么在路上
在路上都一直跟我说在路上
然后正好邻居姐姐又来找我帮忙
我就我就没法脱身了
就他他说那个他那边有点事儿
想找我帮帮忙啊
六点半就说送来
结果等了三个小时
因为我只付了一部分钱嘛
我说剩下的钱我要等到他到了以后
我看看他状况
我再所外有问题
气死我了
周六周日
这群人全部不按这个预定时间来嗯
还好今天下午去赶的那些预约都赶上了
对的
我早上我是中午教授去的
然后我一直等到他等到现在耶
为什么是这个是哦
这两天这两天代发那边台风了
晚上好
没有吧
宠物店其实一般都是周六周日上班
然后调休的一般不是不不不太存在周末休
息这种对不
对
点点在哪
你们看到微博照片了吗
直接输下来另一个点点
我把照片给邻居姐姐
还有还有那个嗯姐妹看了
都笑死了
说出第二个只说出第二只猫来
太好笑了啊
我都惊呆了
我说这这不得清清一大坨清了
三两公一公斤说是对的
然后你们知道吗
洗猫的话是以五五公斤为喜猫
是以五公斤为那个界限
五公斤以下是一个价格
五公斤以上是一个价格点点
直接瘦到五公斤以下了
我下次洗猫还能才能这个再便宜一点
这毛毛薅下来给我做个团子的哦
他他真的怪不得我说他每次就是夹起尾巴
逃跑的时候
掉这么多毛下来
原来他本身身上这么多毛
他已经清到五公斤以下了
现在就是清完毛称了一下四点几公斤
我说明明前一段时间才六公斤来着
饿是的卡个重量去的时候让他先成哦
嗯嗯他是不会舔毛的
他舔毛技术超烂
它舔毛技术超烂
几乎不会舔的
反倒是周末好忙啊
就好像很多人都活了工作日的时候
很多人不回消息
嗯
跟大家说
明天我会下午早一点开台
大概三到四点钟左右
一直播到晚上四点钟左右吧
播到晚上
然后会早点下播
提前出发
去去睡一个觉
说实话
我最近有点太缺觉了
我最近睡眠质量大家懂的都懂
唉呀有点不会休息了
你懂吗
这是这是轮到休息
就开始怕这怕那的
真的不会怕
是不是要错过预约啊
怕有人要来啊
什么怕这怕那的
每天都有一个人要来
像昨天瑞爹来了
然后大半天没了
今天是出去赶预约价
洗点点
因为大半天没了
几点睡的
我早上六点多睡着的吧
嗯就是困也睡不着嘛
因为前两天也没咋多睡
我今天都去咨询那个那种睡眠医生了
因为我之前去看的时候
加了一个三甲医院的医生的微信嘛
但我也不是说属于嗯不是病理性的
我就去问问他
我说最近明明是假期
为什么睡不着
他说你这个皮质跟你的激素有关系
然后跟你也跟你睡前做什么事有关系
他说你睡前是不是做了一些令这个令令神
经比较紧张
的事啊
然后你是不是容易思虑重啊
睡前容易想这想那的
喜欢计划第二天的事啊
然后我就是那个心虚表情
对
手指信是不是你这总督是不喝醉了
你你是不是喝醉了
我怎么感觉你讲话颠三倒四的
你不是不是他呃
我问问看啊
我能我能把这个号发被关了几斤白酒放了
白酒好吗
呃
其实也没什么不能看的
我我也不是看弹幕看出来的
我是看私信看出来的
你用语音输入法吧
要不然我感觉比这个打字输入法要你看得
懂吗
哎
真的会醉成这样吗
我其实没有喝过这么醉
所以哦笑还是会打的
笑还是会打的
你你你们看我感觉不中嘞
我真相的解码上摩斯密码
我操这密码呀看不懂
我砍不动啊
嗯这个我觉得应该还好吧
就差不多吧
嗯啊我觉得看不头啊
嗯啊
我有点害怕你有的语音输入吧
嗯我说呵感觉比打字准
是的
你还能找到我的私信窗口
真是真太了不起了
我我看不懂
我真的不明白
对的
我我没有喝醉喝成这样过
所以嗯语音可能哦也是哦也是喝醉了
讲不准话的
对不起
对不起同事孩子
好的
太好了
没办了
打成校友了
我解码一下
是不是说同事孩子考的太好了
没办法和你成笑有了
所以他灌了你很多酒
你们今天很高兴那个主人请客
我有没有解码成功
我是不是很聪明
是不是那种什么呃呃升学酒啊
就类似于考的好
然后办了场升学酒
浙江这边是有这个传统的
因为我当时好像考完高考
瑞典也摆了一桌来着
我记得是有这么个传统来的
浙江是哪啊
浙江就是浙江呀
就是浙江差不多吧
大概呃不知道中考还是高考
感觉像中考
因为中考考的晚七月多
不然高考完的话
大概那个升学宴可能六六月底就办了吧
高考不是六月初考的吗
中考是七月初考的
浙江和那江黄浦江和钱塘江
我有时候经常这两个江搞混
刚出资源
他在说啥解码一下
刚出成绩是吧
成绩和资源两回事吧
我说在说啥我成我成同传了
我去
还有周易中这块儿
大家都哦志愿哦哦哦中意中啊
集体中意中很吃
哈哈哈不是受不了了
你今天要不别来直播间了吧
感觉今天会成为你的赛博黑历史
这个录播我会永远留着的
你小心啊
二那个你脚已穿了
哈哈哈啊
白酒与蒸法
你这以后你这以后看到这个录播都没法看
嗯
大家永远会把你打的胡言乱语的弹幕截出
来
嗯
是的是的
这啊 JLP 只有姐妹一起玩
然后别打字了吧
我说先醒醒酒唉
醒酒一般喝什么呢
一般说解酒汤解酒汤具体解酒汤的成分是
什么
全在灌我酒
wink 了
我服了哦
还还 wink
还有我犯傻
说是还有饭撒
还有 wink
全在怪我
九 k 拉我服了
我自己好好笑
还有 wink
你好像很高兴的样子啊
吃点肥肉啊
吃肥肉是哪里的
传统酸的辣的
嗯
是的
这怎么能叫欺负啊
就很可爱好不好
我真的很少
我我几乎没有看到
就是醉成这样还打字的
我见过瑞爹醉醉的
醉醺醺的
就是被人这样抬上楼的
因为有这以前我记得有一次好像是嗯那个
瑞爹和他的
同事们一起去饭局
那天回来特别晚
就是到了很晚
瑞瑞妈都发脾气技了
说怎么能玩
然后后来到了大概十点多
那个时候对小孩来说已经很晚了嘛
嗯
一般来说我已经十点多要睡着了
但那天那天我也不知道为什么
反正就作业做完了
我就一直等嘛
就在等瑞迪
然后然后那个被抬
后来发现瑞爹是被一群人抬上来的
就是三四个人这样子把瑞爹这样
就是就是两只胳膊这样架着
然后这样子抬到那个上来了
我们家还就是那会儿是没有电梯的嘛
嗯算是一个那种就是平不者说平房
但也就四五层楼的那种普通的公寓楼
千千禧年的时候的那种那种装修方式
然后就这样
瑞金就这样哼哼
他就这样子就就这样子一吟这一呻吟着
被抬上来的那哼哼啊啊
就这样子被抬上来的
我第一次看到瑞杰作为一个男性发出这种
声音啊
真的是这种声音
这对我的就从小造成极大的心理阴影
我就想
妈呀
喝完酒会变成这样
我再也不要喝酒了
今天一个校园没有人
校园当然没人了
暑假呀
在说啥呀
他你能不能你能不能点错啊
我看看啊嗯能唉
我能不能心动时刻旁边点错点到哔哩哔哩
世界啊
我感觉笑死了
感觉使唤不动算了
你真去解解酒吧
我说嗯唉唉唉你别讲了别讲了别把你自己
的事
这个信息都你你把自己信息都抖出来是吗
别讲了
这里不是你家
这里是直播间
你小心一点
别别把你身份证号都报出来了
要要报就报银行卡密银行卡密码吧
别报了别报了
这看着也不像是那种很能喝的人
这肯定是真醉啊
他他肯定不是装的
平时不可能
我感觉他的脸皮也装不出来这种
这肯定是真醉我禁不了他的言啊
你以为我们尝试过禁言吗
你看他的颜色
我禁不了他的言救命
我拉黑他了
他也不能
他也他也能说话呀
可恶
我禁不了他
嗯啊现在总督可以禁言了
真的假的
哎
真的唉
可以了
诶
哎算了算了
我等会看他说的不对了
再说吧
唉
真的可以进
我去什么时候改的那不行
我怕他等会儿看自己被禁言了
我怕他等会自己看自己被禁言了
万一发酒疯怎么办
嗯
不对啊
造早先用好像不行来着
为什么又难受
又气难受什么
呃
对
对我怕他的
我发现自己发不了言了
开始发酒疯就私信里发酒疯
嗯
原来这么正常的一个人喝完酒会变成这样
啊
喝酒太可怕了
大家要戒酒哦
大家不要喝
听说喝酒喝多了的话
浑浑身会有酒味儿的男孩子
如果浑身酒味的话
女孩女孩子不喜欢的
白酒度数很高的
但没办法吧
像有一些需要应酬的土木工程的
听说经常要喝酒
好好好
我在酒桌上
可不是这样的哦
有胆量的话就点开看看吧
什么你 NCR 激情酒桌上吗
要看要看大家把 polo 衫提到啤酒
肚以上
然后再桌上高谈阔论
高谈阔论疯狂见证的样子吗
嗯
我以前看那些中登啊
就是瑞典的中登朋友都是这样子的
我去那讲的见证可比现在网上讲的刺激多
了
那些我去天哪
这这都不放在网网络上
一一进一个准
全部都一网打尽的程度
嗯
宝宝别看不看好吧
眼睛挖掉了不看
你们小时候没有跟爸爸妈妈去过酒局吗
就是那种酒是呃看瑞爹的酒
这不爹呃爹妈的酒肉朋友
然后在那里聊东聊西的
而且其实小时候大人就可能还没听懂
有些东西小时候我可能没听懂吧
但长大回头一看啊
他们其实有些聊的八卦真的很劲爆
哎
嗯这是讲的什么男女之间的事情很劲爆的
其实特别是小地方的话
抬低头不见抬头见
还挺乱的
嗯
我小时候其实是艺人
我小时候很会讲的
我小时候很会九局像插画的
所以他们都带着我去喜欢带我
好像是后来我到了一定岁数
瑞杰觉得不好意思了
就不带我去了
就觉得像蹭饭性质了干嘛呢
我小时候不是蹭饭吗
然后我小时候去的话
都会给我加位置
就一般来说不给我留位置
都会给我加一个座位
这样主要是我听不懂
我在那儿就这样看看他们吃吃
看看他们吃吃
然后我就是我就是一个他们见证到一半中
场休息的逗
狗的宠物
你知道吧
就居上要喝酒
该是别喝酒了
方言局还有酒局
上面要喝酒
还是别喝酒
左右脑互搏是吧
九级上
酒局上最好还是不要喝酒
是你这个意思
对呀
我感觉我就是他们中场休息的宠物
嗯
就是他们比如说说累了
唉
逗我来的
问默
我看嗯期末考试考多少分呢
最近有没有帮忙做家务啊
然后什么啊
对的时后说什么呀
那个还有问了
说什么学校里面有没有喜欢的男孩子啊
柔蕊爹在旁边旁边脸上笑着
眼睛已经有沙溢了
你你懂吗
就是我就看着你
你敢真的回答你试试
就是那种那样看着我
我说我们都不知道什么叫喜欢不喜欢的老
师
不让有毛啊
小学的男孩子很难看的
我不要卡颜值
谢谢卡颜值
嗯
虽然小学不就是一个大家都长得不咋地
但是互相嫌弃对方难看的过程吗
对啊
反正小小学生是不怕小学生是不怕不怕
那个双标的差不多吧
反正就和那个进了动物世界
你看谁长得都一样
都差不多
嗯
有
但小时候如果说长得很好看的话
其实会被注意到很快的
但是男孩子会都去欺负他
或者是都去比如说都去故意弄他一下那种
撩他吧
然后这种女生就会被班主任重点关注
虽然我觉得应该治的就是两边都应该治一
治
嗯
我要是不被毕业生敬酒
也不会回白的
喝白的啊
没事没事
你喝白的也没不会判刑的
没事
你没事没事
没有规定说一定要喝上
我们这里没有白酒
警察啊
浙江不没有说什么
一定要喝直白的
还黄的
还喝皮的
没没有这种说法
我就记得大人之间很爱喝烧酒
就他们那个酒是放在那种铝铝合那个什么
那种壶里面
煮的那种开水壶
那种开水壶
感觉像是铝合金的
还是是铁的还是铝的
反正搞不清楚那个金属
就就以前幼儿园的时候喝豆奶用的那种烧
水壶里面煮
的
你说我们今天是天平来不及了
我靠
哎呦
气死我了
那八点半的时候还来得及
九点半应该有点来不及
但是明天我又我又定好了那个
那真是太可惜了
一点都没有读出可惜的语气呢
我就是有点担心啊
会不会有那种看神之天平的人来看
发现失望的发现没有啊
我们其实那个也可以聊的呀
还是好难好难排呀
你等天平等了好几天了
确实我答应了
我还是玩一会儿吧
时间少
我也玩一会儿
可以小玩一下
我们可以等会儿轻声细语的时候再慢慢烧
酒
杨梅酒 UI 酒都是白酒
UI 酒都来了美工是吧
UUI 九的美工师
哎呦
不行
美工人美工人听到也看到 UI 都都都
有 PTS
D 了
你换酒个什么酒
可我还 AI 教的
嗯嗯
不用明天吧
我感觉半夜差不多就就醒了
我现在满脸都是毛天哪
刚刚抱了一下
点点满脸都是毛
与此同时
这位醉酒的人
他在不停的进出我的直播间好好笑
嗯
呃玩会儿吧
还是十一点多的时候
我们开始那时候聊天时间多的很
总是聊天
我会觉得有点干
主要是来吧
把第三幕过掉吧
总算哎气死我了呀
我说他们这种接送的宠物店
好像他们这种接送的宠物店好像都是这样
排队接送的
然后就会排很久很久
但没办法接送他
就是图个方便
我总不至于拎着大热天拎着宠物跑来跑去
滑零不动太阳
姐姐甜甜
我都不认得他了
他整个瘦了一圈
但是贵是挺贵的
洗不沫猫都挺贵的
长毛猫打理起来很麻烦
然后各种加钱
对对对
有种幼儿园的感觉
托儿所猫也能瘦了
它就是虚胖嘛
把毛全薅下来以后
就少小了一圈毛给你做棉袄
他那个毛感觉做不了棉袄
我感觉他出去了一趟好易呀
就是到家这里闻闻那里摸摸
跟平时在家懒洋洋的根本不一样
反倒是因为少了很多毛
所以轻松了很多
你这样给它光去毛这一项就要加一百多城
市费用点点
在外面胆子要比露露大
露露比较聪明
比较有这种自保意识点点没有的点点点点
点点点吗
认识还是认识的
嗯
今天点点走的时候叫的可凄惨了
就是家里家里那个航空箱
我是专门放在一个柜子里封起来的
不能放在外面
他们对那个东西
他们对那个东西有恐惧心理
然后我今天就是有人敲门嘛
我就把那个航空箱拿出来
然后两只猫又开始两只猫看到我去那个柜
子那个方向
拿东西
他们就走
拜拜
拜拜拜拜
接着屁股开始躲起来了
一个躲躲次卧
一个躲那个客厅的桌子下面
反正就当我看不见似的
你看不见我
然后两嗯嗯嗯就跟等着等着抓进去一样
哎
两只猫在等抓谁
嗯
因为我就拿了一个箱子
那肯定是二选一喽
一只猪躲一个地方
然后就开始开始等了
抓谁关多久跟入狱一样
晚上回家跟刑满释放一样
就是把那个说把那个箱子等开关打开以后
立刻跳出来
立刻满地走
嗯
im free 要免费见
不见我见了呀
你不是来直播间了吗
妈呀
吓死我了
你说贱貌吗
贱的贱的什么
我不懂啊
什么没有啊
好大哇
我点到了一个直播间
好大呀
我的天
上面有一个有一个横幅飘过去哦
超级大
我的天
哪能看吗
超级大我这超级大
我靠什么到他了
神子甜品开了
哇
这大不大大不大
大不大不是大不大
大不大找大我靠
嗯嗯
好大呀
我的哦开了开了啊
不能飞吧
他自己这个直播间也在呢
怎么会飞呀
小玩一手点点点点点点点点点吗
哎呦
这是在哪儿啊
他刚被禁言一个月放出来
不是阿人啊
我记得这个地方检查一个
哼嗯是你哇
我把这个龙打过了五呀
什么打过了
然后在这儿死了
我靠
咋这样幸福的去二只
是啊
掉屎的地方太多了完了完了感觉我已经记
了啊
死了
我不信
原来不是所有的布偶猫都那么那个哦呦呦
呦来人嗯
我刚刚在给那个店家付钱嗯
拉屎了
拉我咋石化了
为啥
嗯
你看哎我可以卡在这里
我可以卡在这里
来一个就是来是我的
嗯
打不到他
好可以
这个这个好恶心啊
这个少刷一下
呃
问题是我要往左走吗
我我存档了
是不是又要再来一次练一下吧
是的是的是的意的
喂
我被什么东西啊
我被他被吐死了
没事
还好
这里有个存档点
他知道这里难刷
是哎
谁在蹭我
谁在谁谁在蹭我
点点点姐在蹭我
嗯
特别好
你缅甸好香呀
点点好想抱着他吸啊
点点点点
你好香啊
点点
你没有被别的玷污吧
看爪子我看一下
它有检检查一下
我没好好检查一下
爪子也香香的
哇
脚都粉粉的了
尾巴好细一条
原来它的尾巴可以这么细
是我要打打打喷嚏了
一会儿吸是不能吸了
我刚抱起它就一一片膜飘起来
傻子
我下巴也下巴也好了
耳曼耳朵也擦过了
可以可以走走走走走
妈呀乱飞
呃
我最后是要往左走吗
是的
其实毛毛就算打薄了
比如说你的头发就算打薄了
也会掉
继续还是哎 nice
嗯
哦这里是过不去
那特兰不是往左边走
那就刷两下就走了啊
哇
跟夜游似的
这个特效好好丑
好吵啊
我说吵死我了
嗯
爽是勤爽哦
好像掉了一个比较难少见的速
什么又在拉屎
天天躲拉屎
两个宝箱居然都是记录
那你们说他神的原因
哎呦
神的原因是因为吗
因为那个剧情吗
哎
是不是可以合成框了
框了
不对啊
我有稿子啊
嗯我有稿子可以呗
为什么不让我早早找
嗯
诶好像是这个嗯那个神器是不是用这个来
着
我记得那个什么屠龙宝刀
好像是用这个蛋糕来吗
是吗
等我去小猪那里看一下吧
哦
升级了不错
嗯
终于知道你们说的刷是什么
主要是刷素材
感觉是不是可以加点那种成长
双手起舞都来了
你在干什么
哇
好多啊
哦月光月光学了解锁了月光 good
good
我刚刚是不是学到月光了
你们之前不是一直在提月光好用吗
我应该没看错吧
好像是学到月光
呃
上面我看看啊
上面好像是上面是个啥情况
全是解锁的
但没有钥匙啊
全是灰色的
哦
我没有这个技能看一下啊
月光斩击二连击雷枪上下是吧
上下他总共是六个技能吗
雷枪试试滚冯一伟为什么使不出来
无疑啊
帅推上去
嗯
那你三个铜宝箱钥匙
我花了一个铜宝箱钥匙
开到
三个铜宝箱钥匙鬼打墙了
哇哦这个又绕了一圈
我操我要找小猪
小猪在哪哦
我家就有两只
但是他们没不卖东西
就是环绕一圈吧
是不是要是道具不跟这个龙纠缠
不是哇
好爽啊
哇塞
这才叫刷子游戏
再来一个哎呀
天上掉屎了
我们嗯哼掉了很多素材
嗯
哼我这口嗯这里还过不去
这里也上去哦
小猪来了
你好
哎
我的爹
我怎么两千块了
都石镐来一点
石镐是不是可以合呀
刺字果看一眼三百体的
先看装备吧
屠龙刀看看啊
对对对
就是这个
但中间这个该怎么办呢
你看我要合的
就是这个泡芙
还真是泡芙
那中间那个是什么呢
看看有啥可以买的
嗯嗯
纯白羽翼龙界
我我有点不敢买
唉
我怕用掉了一些素材
像这里都没有开呢
铁矿石有
嗯
应该是这个铁定中间那个很看来很不好拿
我要不要先拿买个别的
例如这个西洋剑我还挺喜欢的
但是好像攻击力不高啊
我想换个新的钉锤
让我买这个这个攻击力很高
唉哇
买了好大一个磷甲
看一下啊
强化皮革
这个也可以买
我觉得铁定还好吧
铁矿石应该都有的
武士盔甲买这个吧
强化皮革盔甲对不起清宗族论
这个还没练吧
象牙盔甲美容吗
强化皮革盔甲盾
好像没咋看看一下
炖手也是少素材盾
还挺挺少挺多素材的
戒指要买吗
那种哼嗯嗯嗯怎么又有龙啊
呃
等会儿我是哦
对对
你是好
不错
终于死了
你这家伙这里有一个这里再再掉一步
就哦哦哇悬崖边好险
小徽章这里能跳下去吗
感觉过不去
唉
他刚刚那里就是稍再移动一点点
就要掉下去了
这里能跳下去吗
不能吧呀
接的真好是去试一下啊
哼好接试一下吧
哦
我靠呃
过是可以过的
这里怎么连续两个报时啊
这好像又是我一开始来的地方
嗯
你怎么知道男人哼嗯哦这里可以一直打进
去
这是隐藏门吗
哦
妈给 kevin
我就不说的
太难听了
回头吧
开玩笑
怎么可能回头啊啊试试
我靠
没事了
不好意思怒闯天佳
不好意思
误闯天佳一刀就死啊
碰都不能碰
唉
体力卡不错
我起了一刀秒了
嗯
有体力卡那不得
这真打不了吧
这一一下都挨不了哼哼
嗯嗯
嗯为什么挖不了啊
哼回一味水晶稿呢
哦
哎呀
跳到哪里去
头上还吊匙
嗯
不是嗯
是快快这个花的声音
我好好好恶心啊
谁懂
是过了八对
哼发一个这个跳不上去啊
哦妈呀啊
太吓人了
嗯
哇
我活下来了
居然我能不能省点啊
我说我说我回去存个档行不行
我活我活下来了
好爽
谁懂这种命悬一线
然后瞬间补满的感觉
嗯哎呀
又到那了哦
这个胶水好勾啊
那问起来了
我不会
还是得绕到下面去啊
不让碰跳呀
啊哇哇旺旺是什么东西
还有这种东西
哇
这个女孩子叫的真好听
two 从哪里跳过去
应该要到对面呀
呃哦这个刷满了魔法棒
对吧
这个值得跳下去
喂
我来
所以说啊这么吃的我又重来一遍
对对啊
不吃了
我想直接回城
不想再绕着去
这点材料好像没啥特别想要的
这是从四的那力下去
我主要是懒得打印
哎哎哎
不哦
no
嗯嗯
上面那个矿慢到底怎么拿呀
细的是从这儿吧
嗯
对
反击弹反重击
格挡敌人的攻击后
迅速发动攻击
即可发动强力的盾牌重击
哦
真就是弹反了
排名升级了啊
哦哦
忘记了要装稿子是哼
好完美错过
嗯
这蜘蛛着火是不是有点太弱智了
富贵险中求啊
这上面怎么有就滚楼啊
我靠
这怎么打皮肤呃
去拿一个吧
看来是要拿脚料
是不是
我记得呃不对
脚料是在水中火中
是哪个避火珠吗
等会儿哦哦
从这儿出去不打不打不打不打
已经被吃过一招鲜了
嗯嗯
我也好爽
但我目前还没有感知到什么叫弹反
没感觉到弹反
我我说那些就是在掉在岩浆里的箱子
真恶心呢
别叫别叫 ok 别
哎
使用麻将怎么没了
咋这样啊
铁矿石铜矿石
他还是不同类型的狗子
哼好弱掉了
从这儿上去
对吧
嗯
我的天哪
这乱成一团
我根本不我不认你干嘛了
我拿了个魔刀石
这是在干什么起退
嗯
你对的
但是我没地方买
现在四哦
都是素材
确实是刷刷游戏
你们懂我这样看了一眼又逃回来的感觉吗
这怎么办啊
这里没有哎呦
快动
嗯嗯
胡椒嗯
没意思
男是五
我放任他了
不跟他纠缠
这是啥呀
嗯哇
打不动
这咋办
哦
魔法打得动这咋办
我这这是在哪儿
我天这得绕一圈吧
有没有新一点的
我知道呀
但是石化了以后
没那么快动起来的
我第一次见他
你中了能咋办呢
完了完了快速回城线
不跟他们纠缠
唉
能不能从右边上去
就是这一侧能能能绕吗
我实在不想从那一侧绕啊
这里不是要一圈都上人要
嗯
我觉得这样不太行
我我得去补点东西
等会儿这里没有小猪了吗
我上不去了吗
我要从下面绕一圈是吧
我刚刚要多买一点的啊
其实也没事儿
大不了就是回到重来了
就些素材不要了而已
嗯
我不去你嗯
哼嗯
我服了
我被他顶回来了
哼这一十万号怎么过去呢
能不能不打试试看啊
可以快快等他自己掉下去吧
快走啊
快走
对了
哼哼这个哎呦
这里还有个龙哦
我想起来了啊
好烦弟弟嗯嗯
磕磕大果
磕大份了
那看来这个还是得解决
哼是哇
这个天上一一直在下雪
哼行了行了
我看不见那个石头啊
等到被他撞到
已经来不及了
我靠
又要来一圈啊
你们都是这么打的吗
这谁受得了啊
天是天天别嗯嗯去啊
爸爸不是的
是你们这么这么这么冷
也不会告诉我的
你们驱的时候没人看见吧
呵呵
嗯
起飞谁束了
对
直播刷刷刷有点不太行
嗯
起来嗯哦就是这么哎呦嗯
试一下被刮他到真伤啊
他就是嗯饱和度好高啊
他们人看的眼睛好痛打不到他
五行行行
来嘿举
嗯
啊就中间如果到到半空的时候不小心点出
技能了
怎么办呢
这我这我点也不是不点
也不是不打都不打
不不不不重体育呃
那这个这难道不是这个这个怪
当然没单
没多难打呀
这个怪的问题是前置的这种沉默成本太高
了
你要绕一大圈
嗯
四不争张
他钥匙就在家门口
哪里难打了
嗯
不是嗯
好花呀
我看不清了
嗯
你是谁
嗯嗯
我哼哎呀
我真看不清
我应该拉远点的
我看不清
他放石头的时候
他只要一放石头
我必死真的不难
他只要破防一次
然后我再开几次就可以了
但是我看不清他石头放出来的这个他抬手
他抬手太难
看清了
太花了这个这个地图视觉攻击
说是这个盾冲好蠢啊
嗯啊
我打爆了
不太好大近处的吧
其实一样的没多少区别
我我觉得是这个怎么说呢
龙里要难的是你不要
哎
嗯嗯谢谢死了
哎呀
easy
哪有这么难嘛
看看黄金宝箱敏捷卡耶耶耶走
我去呃天平是不是石化抗性急看一眼
看看属性卡如何
这减重魔导力
哼这个嗯嗯箭头在哪儿
没看到
好
接我在这儿可以哼哎呦
我的天
在这上面这上面怎么拿
这上面没法拿吧
上来一个龙
我靠
快跑快跑
好
我存上了
nice 啊
趁准备认住太难了
咱死也不怕了啊
有梯子是吧
完全看不到有欺负绕两句先三十五简单
那呃月光是无饭无唉
我怎么放到这个去了
哼这个龙太恶心了
这个这个天上掉屎的这个这什么事
这个是掉下来的地方
那我回不去小猪看看我爹拉满
嗯
不要次次果
性价比太低
我看过不好买
少一点吧
龙戒要不要应该可以合看一下啊
这个得这个就留着了
这个合出来是啥啊
冰淇淋屠龙剑还差中间那个材料铁定倒是
总日鲜活亮
不出来
嗯
就差中间这个
但中间这个不知道怎么怎么搞
我看看还有啥其他的可以买的扩头枪
但其实只有钉锤这个攻击力更高
唉
石头人掉的把伊卡洛斯就磨石掉啊
那这个石头人他不稳定掉吗
我不是已经杀掉了
他还是没有这个石
这个不稳定掉啊
铜盾应该可以买
咋这样断线麦了
嗯
还不如其实还不如中主段呢
派皮啊
那看来派皮是要和苹果一起的
变成啊普噜派
没有弩
哎
不知道弩怎么弄的
我我装备的我要干嘛来着
哦
对
稳一下
先斗鸡场没打过
嗯
我的个女新娘啊
这是在干嘛
像何吗
真的啊
不是怕有了
嗯
哇
暗黑甲还掉了个啥
又掉了个金色的
看看这嗯不是这宝箱啥意思呢
全部给触发
我有金钥匙了呀
不是啊
掉了
不给我喂喂
哼那子好不好
那不行了
那怎么办啊
这游戏行不行啊
掉宝箱
不让捡张学啊
我的金刚
但是我还是想看看是什么啊
不让我开听你了
no 啊
no 无敌了
好吧
看小猪急死我了
看看新的那个什么暗黑甲是啥
哦
也要那个石头哇哇旺旺脸上
我已经一千五百多个自动连机
投掷大师空中悦动看一下
哇哇旺旺显示隐藏矿麦啊
不不不
不要把自动联机给去了
哦
对
龙剑可以买了
好像对的
那我现在可以去哪儿呢
我不是还是得哼
嗯
行了行了
我怎么感觉挥舞起来更五回旋镖
打十往下走
抽奖也只能抽一次吧
看一下
我也只有一个小徽章来着
防御卡
呃
右边右边往下走
我感觉这张图是有点难
你怎么停个收长
又打又双舌杖
传奇道具
哼看看啊
怎么怎么一会儿就掉一个传奇道具
双手杖又是个啥东西看看啊
双蛇杖不是不是这里
难道我没看见双蛇杖暗黑甲
没看到啊
双手掌看不见
你存是存了
这游戏真是纯靠纯靠纯靠纯靠纯当爹
那么我现在该干嘛呢
主要是我不知道我们往哪儿走
那我接的真准如果不是什么
我现在可以走了吗
哎呦
还升级了
不错可以
嗯
为什么打火龙能出烤板壁啊
我实在是看不懂
不是嗯
这女孩子叫的好好听从这儿下去吗
还是左边啊
我有点忘了我过来
全全全开
口哦听到了我最恶心的声音
火山里还有猪在卖道具
火山里有瑞士堂不是很正常吗
为了追寻我而来的
哼
从这里我不是来过吗
哦
后面战区来着
我干嘛了
所 d 可以过去了
不是它上面没东西吗
问
那为什么可以往上往上跳
好奇怪的贴图
这个贴图有点看不懂
为什么能在这里跳去耶
我咋死了
碰到啥了
点点
你在干嘛
吓死我了
我以为在他在里面上厕所
吓我一跳
他在那里跑啊
跑的
我以为他要上厕所啊
刚刚吓来了
是的
精神了
捣乱了又好
就就就就这些吧
再见
不跟他们不跟他们纠缠
我刚刚是在这升级的吗
忘了
喂
我看一下我的加龙
对呀
存了呀
也没看到什么隐藏炮卖
就是怎么了
月光条这么这么高的呀
枸杞怎么给我搞不见了
好危险危险危险危险危险危险
哇塞又有新宝箱看一下不死鸟之盾睡觉了
嗯
哦我看一下啊
我也觉得好像这个哇哇旺旺好像没啥用呢
哦
降低下落速度好一笑要走上面吗
不是这个降滴机下路速度是不是配合二段
跳会更往下
哼 b 是这儿吗
我记得刚刚这里有个平台是可以调的哦
右在右上角哼不得跳啊
他只是他只是我没有努啊
我怎么射啊
这个地方他这有个剑
是的
我看到了
但是没法没法盯到他快这个狼这这收不到
吧
哼我没有努啊试一下
反正我见很多
对啊
拿不到拿不到了
无法指向这个剑
它无法往上跑啊
哦哇
天哪
这个贴图好难
好难看
魔刀水晶 five 啊
这贴多了好难看的那我现在往哪儿走呢
我隐藏是拿到了
但我还是不知道我该往哪儿走
太暗了
主要这里嗯这里我来过
我记得哼哎呦
是精通了你们
我觉得岩浆这里慈溪还是蛮必要的
不然很多东西都拿走
好的好的
哎哎
又一个这咋整
魔导士之掌获得了啥鸡蛋不会哦
及时回来了
不跟他打了
嗯
有没有存档点之类的地方有
好
刚刚两个人都存到了
那我寻实刚凉的凉枸杞也不用吃
哎呦
我的天哪
又折丢了
我还是死了吧
来来来杀我杀我
我每次你看到这个记了的场景
就觉得好好笑
哼啊滚哇
随便杀了
现在哼
嗯这边跳下去就是 boss
那问题是我怎么跳呢
哼
我下不去啊
不是不让开吗
你没开门啊
你这是不让开门
我这边能不能一路这样子跳着过去
我说试试看吧
哦
不行
不能碰
那咋办啊
我绕圈是什么意思
嗯嗯
嗯这里我早来过了呀
嗯我还不能现在还不能立刻存档
我不能这个趁还得趁这个龙被
我打死的时候
我最近在探索一下
不然等会又要出来纠缠
嗯
厉害
这个地方没开应该是要开门的
不从这走哦
已经来过了
是啊
你看纸啊
相当于又绕了一圈
哎呦
还不如打呢啊
其实就应该从上面走的
我上面都没探索工
我下面早就已经来过一圈了
我觉得就是就是石头人那个地方有时候有
些有些先后
顺序不一样的
大家玩太久了
不太记得停
哼
嗯嗯
嗯就他是个 BG 门
太重复了
刷子游戏
嗯
我大概有点 get 到这个说这个这个
图恶心是什
么感觉
这个妹妹都要都要火死了
说你你行不行
到底找不找得到路
是是哼这张一直在绕圈啊
我也觉得我就是来采矿的
难道是这层中间层
嗯
没来过
果然是这里请救命啊
还有剧情早知道不下去就绕一圈呢
直接在中间走
尔等很特别
黑白姐妹还有在成人之际正式授予魔女遗
址之时
老夫将会传授一门单传秘法
然此法效力虽大
却却却须以姓名为代价
单传纪尾只能传授给艺人斗虫啊
我靠
从小养虎斗宠物是否习得此法
尔等皆不分高低贵贱
不要剧透
师傅
为什么
哼啊哼哼啊
就是从这上去的
好吧
我没有回旋镖
就到这儿吧
就到这吧吧
我知道了
就是从从中间嘛
不要从下面绕一圈
我应该在在上面的
我存存了
我看一下
嗯
有点累了
主要是这个图看久了
这剪耐久了
刚刚白白从下面绕了一圈
绕错了
不应该从下面绕的
就应该从中间走去探图
我以为下面有我不知道的东西
我从哪儿真是是哪儿
这是我去上面存个档
我去上面存个档吧
不然下次的话还得从上面的他分三层
我已经看懂了
最上层有石头人
中间是那个砸最下面
然后从中间从最下层再下去一层到第四
你知道吗
就跟就跟现在是 LE
是你地面层
哦
不对
现在是 b 一层
嗯
现在是第一层
然后你要到 l 一层去把那个去把那个
这个石头给
砍了
石头砍了之后
把第一层砸了
然后再到第二层去就中间一堆怪啊
没有
我没有耐心了
就这样吧
好痛啊
眼睛不能打多的
等下次有精力的时候再好好推一下
这游戏看来也打不久
就是这火山这个图实在是太太痛了
眼睛好痛
嗯
这个游戏不对不对
这张图应该是要快速找到路
然后快速推进才行
在一个地方绕太久的话
会失去失去耐心
突突突突突突突没有这三这第三张对对不
对
新手其实无所谓的对
新手无所谓的对
眼睛还有所谓
你太痛了
看久了
我现在眼睛前面全是虫影
没法没法那个看东西的程度
我一直没有努啊
刚刚在同一个地方绕太久了
绕体力没了
我要这两天睡的还好
那还行
我现在眼前都是绿绿的唇印
因为刚刚是红色的
然后它就有反色
好痛啊
嗯嗯
这这个手柄应该它会自动的断开连接的吧
打完了
你接到谁的消息
打完了新章节
开始记得去斗鸡斗鸡场
我都没进过
主要是我都不知道斗鸡场
哪有斗鸡场突突突
突突突
突突突突
打不了多久的耶
打不了多久
冰是冰敷不了
家里没有什么现成的冰
来吧
你们准备一下
准备一下
轻声细语了
洗把脸去
你们洗把脸去啊
我去外面倒杯水
稍等啊
刚刚都没时间喝水
不要酒酒那个罐子的话
我放在眼睛上会疼的程度
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嗯
哎感觉我这个滤镜调的不错
很适合嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
我我前不久才知道
原来美甲也可以作为主发音的一种
谁要猜对撸不撸
露露进门好粗暴啊
对啊
露露推门很粗暴的站起来推了痛一下
每次我听到这个门很大力的被推开
我就知道是露露不会
我已经习惯了
这谢谢
中禅寺园子的钢本我已经习惯了
但是是我知道就习惯家里有动静了
你家里要是养猫
你就习惯了
会有各种各样的动静
但是也也也从某种程度上减轻了一个人住
的那种恐惧
感吧
就是一个人如果家里太寂进
然后突然出个声音
你是会吓到的
但是如果家里一直听听旷哐的
比如说他们会把那个嗯逗猫棒自己抱在怀
里玩
然后就会卡啦
卡啦
卡啊
停停停停停停停停是一直外面有这种声音
的时候
反倒不会觉得他就反倒习惯了这种杂音的
话就还好
而且露露会时不时过来开门嘛
当时还还还有什么能比你睡在床上
然后突然门把手疯狂摇动你更可怕的呢最
可怕的那不
是家救到底
我连这种都经历过了
我会怕他推门吗
哦
他是他力气超大的
他那是超大的
他摇动那个门把手的时候
砰砰嘡的时候
跟那个恐怖片里面一样
我给你们听一下是哪种的声音
看那种这么想
然后把我的门把手给摇松了
这种这种它就是扒拉一下
扒拉一下这种声音很响很响
然后就硬生生把我的主卧的门把手给摇松
了
到后来我找物业的人来修的
我说把我的门把手拧门把手拧拧紧
他说你你的门把手怎么松的这么快
我说家里门开猫
家里的猫会开门
他拿那种奇怪的眼神看了我一眼
我没有
我没有瞎说呀
他是喜欢站起来开门吗
我哪有瞎说
因为其实交房也没有很久啊
大家都都是就是搬进来没多久的
结果我的我的门把手很快就松了
嗯
谢谢胡了
胡辣汤的十个牛啊
牛啊
现在露露已经发展到跟我斗智斗勇了
就是就是他一旦把门的打开了
一旦把门打开了以后
他一下子推不开的
他只能从床上弹起来
然后门就会出现非常小的一条缝
然后他就会会那个手拼命的挤
我就会床床上起起来
我不会把它打了
然后有时候会忘记我门锁里挤
只要没锁
百分之百会被他开掉
然后等我弹起来以后
他看见我弹起来
我我和他会相视大概顿住零点三秒
然后他会立刻整个猫家头非常大力的往门
里挤
然后在那个一瞬间我要去抓他
那一瞬间他就立刻钻进床底
然后再先躲五分钟再说
就是已经会我个斗斗勇勇这种程度死死要
进进来
我抓住打屁股也要进来的程度
我不明白为什么一定要要进主播
真的是不明白
有一种我不让你进
我不让你玩电脑
你非要玩电脑的感觉
我看不懂啊
比人还要叛逆
真的就是那一刻
他是在判断你是否要去抓他
然后他会试他会看你的行动
来决定他下一步是要钻床底还是跳到床上
去
他是真的有在思考的
小红书上都说猫的脑子很很小
就那么丢丢大
思考不了
我不信我家里就有一只
我不信我觉得他们全在打打主意
无床底床无床底床
有个问题是很难打扫卫生
换个床有点
我们其实一开始考虑过这件事的
但是因为没打算放猫进门
你以为他应该学不会第二扇门怎么开
就没有那个谁能想到猫会这的就就来一扇
门
学一扇来一扇门
学一扇
你在床底
你在床底也填不满一米八的床
怎么填好汉暴
是不是广东那边台风啊
这两天那个不是建建帽早就送过去了吗
星期五的凌晨我就打包好寄出去了吗
结果到现在都没有到贷方那里
听说是那个珠三角那块台风了
所以物流停滞了
大发跟我说的
所以他到现在仓库仓库也还没有收到
辛苦了
注意安全
水进来主要是注意安全
小心触电
小心触电是追着我的叫什么东西
短路什么后面都可以修操我
觉得应该是他们那个仓库基地加社团的总
部在那里吧
所以放在那里
而且物价会低一点
江浙沪这边建仓库的话
成本蛮高的
我今天正好把化妆刷都洗了
所以只有两个备用的刷子
冈本还没用的用一用啊
凌晨捐款
感恩的心
感谢有你
虽然我很想帮助这位朋友
但是我想在我想在另外一个平台上面帮助
他
b 站不是帮助别人的平淡
感觉
感觉任何一个人都可以比他说了呢
谢谢 OWO 老微光 OW 的
miss yo
u
嗯
什么情况
看这个弹幕感觉还没醒酒
这么久还没醒
确实立刻把到红包
你该睡了你该睡了
该睡了
你告是你该睡了
这个周末有好好休息吗
有没有把工作日熬的那天补回来
我今天彻底被那个接猫的那个商家哥接的
时候
搁了一个小时
送的时候送回来
搁了两个两个多小时
所以白天根本开不了台工作
人得前程熬坏了啊
哎克拉拉在吗
净水处理了一整晚
你往好了想工作室进水了
你应该没时间处理了
对吧
我想起来了
有个东西要给他补呢
不能浪费了
在哪儿呀
露露回来了吗
走的也不是露露合着听铃
晚上不知道谁走了
出去洗澡
也不是露露美涵露露再说吧
摸露露洗一下
应该挺快的
玩好了
想骑马打字
正常提拉拉二三三
对吧
对
二三三三为什么一定要多打一个三呢
人在不在没有吗
在不在呀
在不在
在的给你补一个本月的提督福利
好孩子就是好孩子啊
你看你自己也不认字
好
其多可以补五个来着
嗯
舰长的话就是撞到了
正好我在转
你就可以有一个啊
这其实是复刻我们二二年的那个转盘一模
一样的东西
我都充钱了
不能放这个
不过哦哦哦差点重复上
不算新的舰长数量
嗯
对的哇
他离那个大奖有点近啊
算吧
什么
你的意思是哦
你说转盘吗
对的
我靠
九个这么强转盘是可以算的
但是你的礼物的话
每个月就就是一个 UID 一份来着
哦
他没有保底
哎
那把他给他一个保底吧
把那个好孩子给他保底吧
谢谢雷丝 ktiar 的色彩
不要 RY 提瑞娅 TV 一句激昂的
故事
一句激昂的故事
一段用来打钢棒的故事
对
上次是这样的
我定多了
所以代发那边有几个舰长就给我发几个了
但是他后面呃其实重复见长也不是很多了
所以所以我定多的那些
他就顺便给我发掉了
他问我就是有多的礼物
有一些人他重复上舰长了
正好可以覆盖你发不发
我说行啊
那你就发给他发呗
但如果说在不够的情况下
也一般是 UID 一个这样子
嗯
我一般会多买的
就是多买
以防止有东西损坏什么的
就嗯没法补发嘛
一般会给他凑个整
所以其实每次都能剩下一些周边零零散散
的吧
包括有些商家好像买整数的话
比单个定还要划算一些
嗯
你现在的你现在恭喜你
你有十个木马鱼贝贝
嗯嗯
嗯不曼好了
正好对
零前感觉你们都睡得很好了
没有你没有抽两个
李白
立白
你自己抽到了一个
没有抽到两个
谢谢 REM 会的
oh my god
带零霓虹夏日庆典
每日二每日二十人同台
又要打架
我怎么在中单光翼后面咋这样舰长哦
对你不要两个各一个吗
我记得那会儿你好像没有这个礼物
谢谢 slog night 的喜欢你
感谢也忙新的一天来了
嗯
你看哎能不能给他关了
谢谢 jacky 的
我靠
这不自动的被转死了
直接直接可以转了
谢谢 jackie 的续飞
舰长离开都给在在 ass 一个
嗯
算了
一个一个一个一般续飞
家长都不在吧
我看到好多那种看到好多新的名字
好痛
怪不得我说眼睛怎么痛痛的
我去给台灯充电了
看到了对他看到了很多一些新的没见过的
名字
你有没有那种就是把大家都哄睡着了
然后重新上播
又是有让睡着的人急得跳跳的这种剧情啊
虽然说我今天不一定有这样的经历
我怕我又睡不着了
但是感觉我坐轻山细雨
可能到了凌晨有有这个抛物线又上去了
不行
就喝点儿吧
不不不
不看你你我不敢喝了
都不敢喝了
我不爱做触发音
因为触发音真的很无聊
其实触发音的话会有更更怎么说专业的那
种著名出播
b 站和抖抖一大堆
我我做周日的轻声戏
主要是哄自己睡觉来的
顺便哄哄睡
触发音不会我听触发音完全睡不着
就因为我你想我去躺着那个护肤啊
或者是进行别的一些这种怎么按摩项目的
时候
按着按着我会睡着
但是他们动那些器材
比如采耳
他会动那些什么羽毛啊这种嗯乱七八糟那
种当一下
然后我立刻就醒了
我听那个铃声啪当一下
我就醒了
我听见种小道句子反倒醒的最快
然后还有那种护肤
他们会有很多仪器嘛
咔哧咔哧听令狂浪就各种我听这这种也算
触发音啊
超级响
根本睡不着
每次都是睡到一半
然后就被这种机器人吵醒
总轻轻的还行
不过对我来说
这是真对我来说
对我来说这个这个音乐最有效
听这个嗯这个抱你睡着的
我我听这个我每天都睡着
他是有点脑模仿脑电波的感觉
而我听这个在沙发上或者别的地方
我就睡得特别快
我还是筛选了好几个
我用了好几个版本的八二也是这种
就是属于和脑电波的频率相符的话
就会嗯就比较好入睡
也是一种阴油
睡眠不行
沙发的躺久了
对
腰不好
我明天下午还要出门
哎
今天出门
这两天今天喝醉
这个你接下来两天别给我发私信你我你接
下来这两天
的作业是给你布置作业啊
好好的解码一下
你今天给我发的这些是什么意思
我看不懂
你这两天不许给我发新私信
你这解码你一句就给我翻译出来
你前面我发的这些是什么意思
然后好好剖析一下
然后如果说即认识到了自己的错误
请检讨一下自己为什么不能喝
还喝这么多啊
本人也解不出来
那我就没办法了
看不懂出门再回来播
然后再出门
是的
但是我其实出一趟门
我精神会好很多
是的
吓死我了
因为骂脏话的呢
嗯有没有以前很困的宝宝
有没有经很困的宝宝有吗
听这个音乐不困吗
我都把把我的独家秘籍告诉你了
那你居然不管我
我听这个有点困啊
因为这个音乐舞对我来说很有用
所以我听这个坐着的时候都有点困
晚安
明天要去和同事公布盗脱蔑视啊
明天不是周一
我明天早上应该要早起
好啊
我不放了我
知道衣服没有眼罩啊
这套衣服并没有配备颜
找了这两天的天气
感觉不太像在下雨
熬出了广度
猜我昨天吃了什么
吃了蛋包饭
我昨天又是一天没吃
所以晚饭呃
对
那应该严格来说是今天吧
今天吃了蛋包饭
对我都是早上起床
就是先赶去地点
然后等到做完什么那种什么护理啊
什么从店里出来
然后周围找个地方找吃的
然后再再回来
现在我这个气温我都这个气温我都不想打
车
我都是坐地铁的
还好北欧没有什么要在地铁中间穿行的
所以没有地铁的地方
我会考虑一下要不要去
而且我是一个很懒的人
我不爱涂防晒去撑把伞差不多了
那如果说没什么和妈呀给我自己听困啊
你不洗澡吗
难道你不涂防晒回来就不洗澡
我觉得浑身是汗
哼不舒服
我试过就是回来
如果浑身是汗
等会儿啊嗯不洗澡
但是让汗干掉什么感觉还是会黏糊糊的
难受的还是对还是要洗澡的
瑞瑞的煮面有效果
他给我说饿了
想吃面走的哟
吃家里都没有放泡面
现在连泡面都不想煮
煮泡面都嫌麻烦
他漏个下面好主意
在家天天蹭空调
蹭吃蹭喝
早该干点事儿了
该找呃盖着入瑞常入赘了
仅限凌晨泡个面就走来来帮我煮碗面
就走你别说了
最近最近那个不咋吃饭
还挺省钱的
而且不是很饿
其实你是肉赘吗
对啊
你只是在煮个面而已
又干嘛被抓
我当然不是为了省吃饭来
就是就是不饿
没啥消耗
不不饿就饿的难受就会吃
不饿就不吃
甚至有时候如果说强行觉得饭点了要吃一
下
反倒会觉得嗯就是胃部不太舒服
会觉得消化难受
上像如果饿到了就去吃消化
就没有什么问题
前段时间那个上周就是不是三 d 回刚
结束嘛
这周我们去按摩
然后前两天去的时候被按摩师傅说肌肉非
常硬
就是说你肯定是下意识紧张了很久
所以你的你那个金和皮肉都是硬的
就按不开那种
我说我没有啊
我很放松
他说不是的
你就是在紧张
嗯
那腿可能连睡觉的时候都是下意识绷紧的
所以就所以就会一直觉得腿腿疼
头疼
经络有点堵住这样子
那他说你这个警度估计睡觉的时候就是这
样绷景
可可能跟 deadline 有关系吧
因为上舞台前很多带的烂哟
敢吗
然后每天就在计算什么东西做
不做得完就跟那个有关系
所以肌肉就会下意识紧张
我现在捏着感觉软多了
这两天没有这一株过来
慢慢慢慢慢慢的松解下来了
是起码腿能捏得动
有一段时间我大腿都捏不动
我能不能把他禁言了
我就好烦啊
这个人你能不能去睡觉
我说吧
进了吧
我看他烦死了
是的
是喝醉了
在这狂发酒酒酒话是都喝醉了
我早点睡觉
行不行
禁掉了
禁点了
哇
我禁毒禁言
走路哎
好爽哦
话痨
我真怕把他把自己什么事儿给给家里的信
息给爆出来
了
害怕什么时候有的功能我都不知道啊
十大经验总督
哎呀
早点睡吧
我说我我就感觉这个这个表达语有点总督
以前是不能
进的
不知道为什么能进了
现在也不知道什么时候开放
还真是还是来的比较晚
早期总督都是没法经验
怎么没有骂人
环节一般酒蒙子被捂嘴了之后
都是要骂一骂的
还在那骂人
环节好能忍呐
对呀
感觉会暴走
但是我觉得不进不行啊
看他在乱说
胡胡话了
已经我放开看看
知道晚上好
其实我现在已经接了
但是我觉得他没发现
我已经开
就这样吧
挺好的
哦
对了
那个黄牛还在距离里
还在那个垂死挣扎
对
因为嗯海鲜市场他们他会有一个就是客服
介入
他会有一个嗯哼不是 b 站海鲜市场
客服介入会有一个很长的一个介入流程
就是每一步都要隔个一两天的那种
很墨迹
我还是尽了吧
宝他没有没有
我可以直接就屏蔽掉
屏蔽掉就不会再烦你我还是把他禁了吧
瞎瞎个瞎说话了
他好了
现在是一个平等的社会了
没有一个发疯的金色旧蒙子
畅所欲言吧
啥人都来了吓到
嗯
不可能删了我的
不可能大家一定不要喝酒哦
一不小心就把自己的隐藏人格放出来了
喝酒真不行
我感觉是哦听说去西西藏青藏高原那种地
方是不能喝
酒的
容易出人命
好像是因为那个血液循环加快
加上缺氧的话
能引起呼吸的那种什么并发症之嗯
就是就我之前在看一个脱口秀
他提到去青藏高原
如果一旦产生高原反应了
绝对不能喝酒加洗澡
还有一个什么三
反正三件套不能做
这三件套做完你就等死吧
然后猴死不死
那个脱口秀的主持人
他全做了他的命
大活下来了
洗头喝酒跑步
对对对对
对他去跑了一会儿步
跑完步以后去洗澡
把把三个雷全踩完
不是啊
你怎么知道哪照是黑灯
确实就是看黑灯的那个太高兴了
说那个青藏高原全是那种什么青年旅店上
下铺哦
那种我也是不敢住的
说实话
公娘
我很久以前去住过
就是偏青藏那边的是三星级还是哦四星级
但是其实他挺差的
那边的四星级相当于我们这边的
可能就没有心机了
唐度蜜月
害怕你
你安全跟我说
你来这是经过允许的吗
关键词捕捉可怕
适适当啊适当
你别把人家吓到了
也没有那么严重吧
嗯
不过我确实见过几个
就是有那种以前的同学
他他们也玩 b 站的
会把自己的 b 站账号给自己的家人
或者是同就借给其什么大学的寝室的室友
看什么什么的
反就账号确实会互通
那你当然也有给女朋友的
就好像这种 b 呃账号流通的事情还挺
常见的
对他这他这种我一般不愿意姐
我这种一般不愿意接账号这种东西
其实就是就牵涉到那种什么密码呀
都都不太愿意
我宁可给他就是打个红包
说你自己充一个吧
对啊
这种密码什么牵涉到隐私的
而且有时候有一些密码是通用的那当然我
没有这样打
过
然后我们这我这里边也不太有人跟我们接
种账号
你是原来你是我的朋友吗
我还以为你是我的入赘队伍里的预备瑞士
糖露
现在要做朋友了
有的充大会员就做朋友了
说家庭账号就我就不会放任何那种就是容
易被人家看
到的东西
想了一想
没啥家庭账号
我好像只在电视上登过自己的账号
就是方便
瑞妈看电视电视上能看到切片但要
特意去搜才行推荐
是推荐不到首页的
电视上好像有独特的一套机制
但是我觉得很坑
不要去充那个电视会员
你宁可用投屏
我电视会员是我充的呀
我记得好像它到期了
我也没充了
已经过期了吧
之前好像试过
但后来并不好用
嗨色打油还不我说还不困
我们要不要去听一下别的桌面主播是在说
什么
我能不能盗用一下别人的桌面主播
看看少少吃点首页自动哼等一下艾露露
他这个他这个说明一个嗯好的哦
但是这个真的是纯
但是这个的话应该是完全没有什么说话声
了
如果我买那他那种设备的话
我估计要每天每天都做奥术才能回本
不然的话就没什么
不然的话我们就感觉没什么性价比
应该是专业的辅助部了
肌夫很快
其实我感觉说会在便宜一些的四位数的应
该也也有这
样的
但是就是入耳的感觉
没有那么闷
深感觉
如果我买了这种这种设备的话
以后天天只会被他们问什么时候 out
他的也是哭一班吗
一白的话好像是对了
七到八文
我听说周宝来上海了是吗
不会得我见过再一次 KTV
上次去的北京的时候没见到我
其实有一次 KTV 见过
但是那一次很很暗
看不清
谢谢
米歇尔是不是被了大孔
真的很怀疑这宝的生活技能这种东西有啥
怀疑的这不
是到了一个地方
自己学着生存就行
我们一开始不也是每个人自己慢慢学起来
找宝
看着也不像是没有生存技能的对呀
搬到一个新地方自然会学习的对啊
我感觉他挺挺有规划能力的
看着不像
但确实没有啊
珍珍珠假多科普一下呢
什么叫自述
是除了内衣没洗过
其他衣服我也没咋洗过
我被子也不会洗
没想到那种很重的被子
我就那个洗衣机算吗
洗衣机算吗
洗衣机算了
我就洗
我买洗衣机烘干机
就是为了这个买的洗衣机烘干机都是顶级
的那种别吧
我感觉让你们洗洗嗯
都洗不干净
对嘛
就是那种没骨硬吃的那个有烘烘干机也不
用
这种天气其实不用就无所谓了
衣服没有那种必须手洗的吗
我从来不买那种必须手洗的衣服
哎
这个夏天真的进货了
两双小皮鞋是因为之前买了一双
就是假期开始前买了一双准备玩出去玩的
时候
但也没怎么出去玩
也没有什么时间
然后结果那个皮鞋试穿了一下
下楼试穿了一下
就是去去附近散步的时候
天哪
然后脚后跟刮伤了
直接就是后面那个缝线那里它有个凸起很
恐怖的
谢谢
古瘦的麦克里马逊纳瑞的舰长阿里卡德国
塞马衣个呢
然后买了一个贴
脚后跟的贴
又新买了两双鞋子
目前来说
这两双鞋看起来还可以试了一双那种比较
蕾丝
呃
雷不能说蕾丝就是雷系
你们知道现在有一种风格叫雷系风吗
雷雷晚安
雷斯和雷西是两两两种风格
蕾蕾女孩就有点像像以前的量产戏
对
呃
不是那个蕾
是蕾丝的蕾
但其实是有点像的
我觉得是从地雷的蕾转化过来的
算是被国内解构的一种
我觉得应该就是地雷系转到国内被解构了
所以叫蕾丝的蕾
也是那种带花边的
嗯
衣服加短裙加那种就是有点亚笔的鞋子
然后那双鞋子就比较雷系风
但是但是我今天刷到有人怒喷
说什么雷系就是精神
小妹传达给我吓死了什么
亚逼风
全是精神
小妹传达我想了一下
我其实还挺喜欢亚挺喜欢压笔风的
只是我穿的少
因为我平时工作日的那几个月
那几天基本上是没有办法穿
压逼风的这也不咋不咋穿
嗯
买的少
我自己也是乱搭的
但是我会搭一点亚笔的饰品
比如说买一个那种 choker
然后买一个腿带
这样子就正常穿
但是在有点像方舟那种腿代吧
就一个那个皮扣的那种腿带
渔网袜就算了吧
那个东西我觉得有点丑
说实话渔网袜嗯穿过就是也是那种随着衣
服寄过来的
送的
但我觉得那个质量挺差的
然后穿上去会觉得有点割脚
如果说不习惯穿丝袜的人是很难受的
渔孩子一个人的时候是真的是想不起穿丝
袜的
就是这个东西纯纯就是服务别人
我觉得丝袜纯纯就是让别人觉得好看
自己穿其实毫无
除非自己天天欣赏己渔网袜不舒服的渔网
短袜
那不就是那种最土的穿搭
反正我是不爱穿
我夏天出去散步
我就穿个吊带裙
然后外面套个小罩衫
就就是穿个那种小凉鞋
我就出去了
妆也不化
那舒怎么舒服怎么来
怎么就是方便出汗吧
那就是脸上出汗也不用怕妆糊掉的程度
主打一个松弛
要不然出就是出去散个步而已
然后浑全部铺满粉化
眼妆什么的也太那什么了
运动取向的丝袜速干排汗没有丝袜这个东
西的运动时
丝袜这个东西跟运动是冲突的
怎么可能穿着丝袜运动的包包
丝袜这种容易掉裆
容易掉下去
然后容易卷边的东西
它就不适合跑步啊
裂倒是不容易裂
丝袜的韧性其实很高的
就是只要穿着好好的
一般不会裂
但是它是容易卷边
棉袜才是吸汗的那要看是什么类型的运动
鬼脑发动
哎
但是我过两天确实会试一下小腿袜配小皮
鞋
我以前其实很很抵抗很抵抗这种穿搭的
后来觉得事实好像也不错
看看嗯你自己穿不就好了
小腿袜满街都是搜
这鞋子不也满街都是自己买不就好了
你们当时不是 mix up 的时候还
买过一双吗
有没有试穿
嗯
对啊
我觉得是挺好的
死了个烂的
给我发私信说宝宝晚安
一晚上怎么好像也点不上发送键
看来的确醉了
怎么都点不到发送键
晚安晚安啊啊哈是啊啊啊啊小子啊
那什么怎么了
丢上很喜欢的玩笑啊
嗯那咋幼稚呵的起了喝了酒被禁言
然后和主播忏悔
我找不到发送键是我的问题
走会啊
我觉得这这个应该也是应该也是能看啊
哎呦
眼泪都笑出来了
我我我都看不懂
半半看懂半看不懂
嗯
明天家具是什么意思
不知道
看看不到
看到明天啊
明天见
不是喝醉酒
为什么舌头捋不直
为什么会影响到打字系统啊啊
呵啊
好困行吗
客观的嫁不出去
一晚上点半我感觉撑得
我趁得我很坏
你知道嗯穿的我人很轻很脏
就是确实确实确实确实系统真坏
就真坏吧
嗯
安慰一下
怎么会有人喝汤喝到这种程度
嗯
他以前也不这样啊
从来没有这样过五块
反差反差有点大
嗯嗯
是的
谢谢孤独的人孤独的心的见证
二零二都不在吗
嗯
好坏的猪干嘛把一个喝醉酒酒人人赶去睡
觉
然后剩下我们清醒的人在这里开趴不好吗
对吧
你看这个你看我们我们像不像阿阿伟和杰
哥
就是那种 party 结束以后
喝醉的人被送回去
剩下人七第二坛
说实话我饿了
说实话我很不理解
戏第二摊的是什么
心台就是那种痕迹里面都要去戏
第二滩
第三滩为什么要换个地方喝
不是一样都是喝酒吗
为什么要换个地方喝
对呀
这个冰冰就是逊呢
才这么点就醉了
乖
让我看看
让我看看二次会
就是给不信了
不行了的人退场哦
那下次是不是半夜突击就可以称之为续探
了
嗯
看什么啊
就是想睡的人先睡了
我们继续第二遍
然后半夜再开播一次
换个地方继续聊
我们不是换地方
我们是换那个场次换路布
这怎么能叫小团体呢
你见过小团体来的人都不认识的吗
嗯
对的
给一个合理理由睡觉啊
谢谢 OWO 老月光的杠本哦
就说怎么这么安静呢
那你晚上先播一次
下播前说我半夜还要播才能叫虚探
那有一堆人肯定会撑着呀
会有熬量不醒的人
会有瑞瑞拼了命跟第二场
然后第二天早上去宿醉啊
那可太多了
我记得有一天续了三摊呢
把一群人全熬死
哎
这些人为什么上剑就跑啊
咋回事啊
高能榜怎么都不在
是的
自己要喝
然后回头还要去怪摊主
咋这样咋这样
我问一个问题啊
周一前你最晚能接受自己熬到几点
就是一般周一前的那个星期天晚上会有一
个心理的嗯
缓冲时期
你最晚能接受到自己熬到几点
你暑假少花干什么
谁还没有了呀
如果你想两点睡觉嗯的话
最好是允许自己到一点
就是真正睡觉的时间是要往自己允许的
阈值推推一小时
比如说你给你想要十二点起床
就定十一点半的闹钟
给自己半个小时缓冲时间
我靠
好强的睡眠质量
羡慕半小时睡太死
听不到
第二个闹钟怎么办
你的闹钟不是五分钟提示一次的吗
哦
对哦
现在我我的小孩音箱好像每天早上叫醒我
的那个铃声
都很土
搞得我非常不耐烦
然后每次都会及时立刻让他闭嘴
你的闹钟是瑞的囚鸟
你为何要这样不放过自己
你听久了会恨我的
别吧
求你了换掉
你不要听这个呀
早上起来要得癫痫的感觉能不能换掉啊
你会恨我的
到时候因为其实铃声是什么
内容不关键
关键是这个歌是谁唱的
然后你久了之后
你就会恨这个音乐
这下被求了呃
的夜市那个吧
i love you ve some
more
主要进醒我的点是为反复进不去而破防
听多了确实刺耳
关我屁事
觉得刺耳
那是你的问题
但是你听每天早上睡觉所听的问题关我什
么事
你就说你看我就说我就说开始恨了吧
你听第一遍只会觉得好笑
听十遍
只是拿来取乐
当做闹钟
每天听一遍
觉得刺耳
那是你们钱
囚鸟这两个字对我来说都已经起到闹铃的
作用
差点忘手进去了
哦哦
露露好伤信
你你们知道这两天我用来桌面的视频是什
么吗
猜一下 up 主是谁吧
妈妈妈妈
呸
不要脸
波士顿圆脸
我是有点不是有个视频还被下了吗
好像催不了一点眠
不是主播没有
当然不是波士顿月亮了
他那个什么 china 的那个根本睡
不着了
没错
是疾风华莱士
谢谢 DDYDDYDDYDDY 的粉
丝
团团白云
我听他的交界地档案馆
是的
我听混学解析
哇
超能睡的一期视频一个小时起
然后讲话还差不多
然后就是一直在分析
但他最近又把那个时间线整理了一遍
讲道理就是大型伦理剧嘛
外国版雷雨只是没有那么多
就是男女之间的那种
更多的是皇室继承这种方面乱七八糟的东
西
嗯
什么刀就知道这个吗
化妆刷
这个不是刷到过
他跟讲什么呢来着
忘了这个难道不是掏耳朵的
有点像采耳的时候
拿那个羽毛在你的耳朵里转的感觉
说实话
我现在能遇到的合格的采耳店
几乎没有
都不太舒服
要吃家了
还真是确实有些可能客人接着客人他们就
效组就跟不
上哦
有阿唐说说 BW
我的徽章都蹲不到
才会才出娇气一下午
谢谢大哥儿的
送的掌向瑞投降了
晚安
不能下儿的
难道不是我那个组开的少吗
还有我感觉我的 BW 徽章都不是这个
定位呀
我一搜就搜到几个
嗯嗯
感觉你们说一两点之后
我就应该一点半讲
哎
好想去海边啊
除了上次去游泳
去游泳游泳的地方之外
都没有穿过泳装
就是属于二次元性质的泳装
之前穿的都是那那种连体的适合运动的泳
衣
对的
我想去体会一下翻剧第八季是什么感觉
可是男生我觉得就挺单调的
男生的话不是穿个泳裤
就等于想下水吧
我又不是去晒的
嗯
阿米达你看我们叶琪也去过了
对不对
上山也上过了
该去海边游泳了
总感觉夜起爬山
下一步是钓鱼啊
我怎么感觉猎骑爬山行平行的是钓鱼啊
嗯啊
对
海边也这是不让海钓吧
FF 十四可以海掉很多海边禁鱼的来着
我记得那种进沙滩的哪有鱼啊
除了那种太笨的
被杨柳卷上来的
能海钓的地方都停
感觉挺危险
我还是关注了一个海钓博主
就是天天出海钓鱼
看他钓豚豚钓钓那个河豚钓上来以后
拿它就一掉河豚上来
马上立刻那个肚子就胀大了
然后拿那个带刺的肚皮刷拖鞋
刷拖鞋
洗鞋子
潜水带风
好像本人自己都本体都没玩完
还有什么金线鱼啊
哎
河豚只能配只配刷鞋子
真的河豚真的很横哦
很好玩的一掉上来
然后你把钩子一解
它立刻就呜就胀起来了
像气球一样
对对对对
那个路亚什么的
你天天看他出海钓鱼
什么开张开张之类的
一边吃饭
一边看他钓鱼
感觉挺吃饭
吃的很香
谢谢临水普罗旺斯的粉丝团灯牌阿姨天天
钓鱼
那退休了吧
钓到木头只能扔回去了啊
那零九九三简直是禁渔区啊
看来在这里是掉不了了
这里就只能钓上来这么一个破罐头
一
用一根木汁
一个鞋
一双靴子
还有一些乱七八糟叮里咣啷的手镯啊
接着嗯就是钓不上鱼
就是嗯没啥意思
就是说这边要保护生态环境的意思
懂你懂吗
蝙蝠城
我靠
吓我一跳
我怎么没关直播间声音啊
吓死我了
一个什么三三次元主播没有拍手啊
在好像是收到礼物了
在拍手
天哪
你们打问号
原来不是被吓了一跳
是在鬼脑发动吗
我打开的是 b 站的直播间
能打开什么
你们没发现上面有个横幅
一直飘过去吗
那个主播在拍手
那不然呢原来是拍手
那不然呢你还以为是拍手
那不来还能是什么
少看点吧
少看点看太多了
所以睡不着
拍两下
我干嘛要拍两下
对
有时候弹幕和这个横幅会糊在一起
叠在一起
我干嘛要拍两下
很讨厌那种点进去就自动自动放声音的对
图图
完了感觉快要熬过我最困的那个点滑到中
单光阴
那你有了耶
没事
还好
他不会舔你的命
今天真的是煮面包
别到时候等会儿我的这最困的那个点熬过
去了
又不困了
然后开始聊天又把你们吓醒
别看这种事儿对的
我过了两点就会想在我可以想窝个完了
就会基本上睡不着了
那我今天只打算立刻往床上一躺
别四点睡好吗
明天还要早起睡了吧
宝宝睡了吧
睡了吧
宝宝
哎呀
但是黑流树还有点好玩
但是我缺了很多干源
其实玩的不是很顺畅
我要新密码在
你要留意吗
嗯
大概现在是一万多余吧
早点睡吧哦
我先把它解了
不然我明天忘记了
要被我整整关一天呢
明天就传出去了
不然让冷暴力走怒
从痘痘感进一一整天啊啊
嗯嗯哎呦
肩颈好痛
睡吧睡吧对的
不知道什么时候改的
今晚才发现我还是比奶奶色带油
感谢宝贝用户墨运十四 c 希黛瑞
呃
还有谁哦
幺四零七四一男神节的抱月星河如梦
感谢帮你拥护 QWEDXYK 和
sliack
knight 的包
你星河如梦
非常感谢你的支持
谢谢
KH 二
斯诺法祖本家斜月沉沉沧海无皆是潇巷无
限路
不知长月几人我月邀请满讲书
为什么每天念诗啊看不懂
今天我不会放 ED 了
嗯
这身细雨
我就直接下了
放一点
听一会儿白噪音就下了
晚安晚安祝你睡个好觉
明天早上起来不要头疼
拜拜
前两天的话动态有人偷了
没来留言
我要生气了